[音乐]
嗨，嗨，嘿，您在等什么时钟在滴答滴答，这是13个关键
30岁之前您需要学习的东西您知道很多人都说生活开始了
30岁以后，我想另外29年已经热身了，还是吧
无论如何，H 30是我们终于有意识和独立感的时候
并了解我们的愿望和真实愿望，以便使您
梦想成真，并在生活的各个领域获得最大的成功
值得学习一些必要的东西，不要错过我们的奖金，但
首先获得订阅按钮，然后按下通知阀以加入我们
生活的光明面，所以这是第一位找到一份工作，
享受从我们尝试过换工作的大学毕业的经历
工作办公室的薪水和职业，但是到了30岁，
找到一份能使您满意的工作很重要
争取更多发展，爬上职业阶梯2号学习做饭
您的招牌菜，您可以不喜欢做饭，也可以了解Gordon Ramsay的全部菜式
心食谱，但无论哪种方式，您都需要做一道菜，做得更好
比其他任何人都应该有一个主打甜点的主菜是
可选实验，不要害怕在您的菜品中添加新功能
为了掌握这项技能，您可以选择招牌菜
面对重要访客到您家的信心3
了解我们年轻时被真正的朋友是谁
很多人并且很容易经常结识新朋友
认为他们都是我们的朋友，但是一段时间后他们消失了
只有真正的朋友与我们保持亲密关系，那些在您感到有帮助时会为您提供帮助的人
蓝色，那些会为您的成功而高兴的人
感谢那些经受时间考验并且不坚持下去的人
您周围的任何人都不要再告诉所有人您的详细信息了
个人生活中，您必须谨记，如果您想保持自己的
牢固的关系，您不应该告诉所有人您和您的问题
如果您有这样做的冲动，并且想要分享您的伴侣，则可以面对对方
担心有人拜访心理治疗师的专业意愿
认真听取您的意见，这将有助于分析您和您伴侣的
采取所有这些行动将使您有机会不看自己
仅从受害者的位置出发，但您也会注意到自己的弱点
结果，您将找到正确的方法来摆脱给定的情况编号
五个正确的优先次序，我们似乎总是
匆匆忙忙地尝试去做尽可能多的事情，但是过了一段时间
我们了解到，我们专注于小事情，而忽略了重要的事情
通常不记得是谁的旅行和与家人共度的时光
记得他们周五晚上必须在办公室加班，所以
重要的是要学习如何确定优先级并尽可能经常地做自己想做的事情
可能的第六个找到金钱和时间
假期，缺乏休息会导致身心疲惫，并减少您的
总体效率水平，这就是为什么最好不要花钱在
最新的智能手机型号，但在充分休息的沙漠假期中，您会
能够重新加载并制作更多内容，从而可以节省20％的薪水
对于未来的假期号码7，要获得驾驶执照，请参阅获取驾驶执照。
许可证激发您采取进一步的措施，一旦您采取行动，便会开始
考虑购买汽车，因此将提高
您的收入，拥有驾照更容易旅行，您随时可以租一辆
出国时的汽车，将能够看到更多的景点
范围为您提​​供额外的收入，请确保您有额外的来源
到30岁时，您可以自由支配一些被动收入，或者您的
甚至在您所在城市中最稳定的公司之一中也无法拥有自己的业务
确保您拥有一个稳定的未来，因此有必要为自己提供
额外的收入来源，以便您可以处理任何危急情况
9搬出你父母的房子，他们会感谢你的，这很方便
与您的父母同住，您的家总是干净的，总有一些
准备好食物，然后在炉子上等你，迟早需要
决定搬出父母家，最好这样做
30岁时，它将帮助您学会在考虑预算的情况下计划预算
您以前可能不知道的支出，例如公共费用
服务和其他小东西，例如洗涤剂等10号学会给
现在在公开演讲中，当我们有必要
发表公开演讲以支持您的观点
或只是跟一个陌生人说话，学会克服你的恐惧，一个总是
保持镇定，不使用寄生语受到尊重，
注意能够很好地交谈，您将摆脱不安全感
展示您的项目成功说服您的老板并增加您的
薪水，可以阻止任何形式的辩论或冲突，这是有利的。11
找到自己的风格，一个成年人应该有自己的个人风格，
他们发现自己的个人风格后会感到很舒服，而您会忘记
选择衣服穿什么的永恒问题，因为您已经知道
选择什么样的衣服来勾勒出你的个性和独特性
此外，了解自己的风格将帮助您轻松选择新衣服，
与您衣柜的其余部分相匹配时请记住，这是您的外表
给您留下第一印象，这就是为什么感觉非常重要
十二岁就读古典文学
现在我们在学校学习古典文学，但是由于我们年轻，我们
无法意识到那些故事的真实深度，这就是为什么我们不应该偷懒
我们应该重读所有那些著名的古典小说，我们确信您会
以不同的方式看待它们，您会注意到更多细节，隐藏的提示，甚至
与当今世界的联系，您还将提高文化意识
您的演讲将变得丰富，您将能够支持有趣的活动
对话号码十三使您处于良好状态，我们可以轻松做到
直到一定年龄都没有进行体育锻炼，甚至在晚上吃薯片
晚上不会影响我们的身体形状，但总体肌肉张力会降低
随着时间的流逝，新陈代谢变慢，这就是为什么如果你不想结束
将您的空闲时间花在50岁的长凳上，您应该
每周做运动的习惯应该包括身体锻炼
可以帮助您保持良好状态并保持健康的活动，这是一个
奖金如何变得更加幸福实际上，没有这样的概念
最幸福的年龄，我们随时都可以一样快乐，这里有4个简单的步骤可以保持
每天最多要花10到15分钟才能使幸福感达到最高水平
保持静音，拔掉所有电话，笔记本电脑等的工作习惯，拒绝您的不良习惯
并希望他们占用您过多的精力，使自己充满积极
人，给自己一个干净的家，一个凌乱的家产生一个凌乱的MA，所以那里
你有它，我们忘记了添加到此列表中的其他任何内容
请在评论中告诉我们，嘿记得给我们点赞
与您的朋友分享此视频，然后点击订阅即可加入我们
生活的一面[音乐]